❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පොඩි කාලේ,
මගේ පවුල ජීවත් වුණේ සජීවී ග්‍රාමීය නිවසක.
ඒ කාලේ, මගේ උපන් ගමේ,
නැවුම් වාතය තිබුණා,
අසීමිත කෙත්වතු
සහ චිමිනි වලින් එන දුම ඕනෑ තරම්.
හිරු බැස යන විට පවා
තැඹිලි සුවඳ වගේ දැනුනා.
මිදුලේ,
අපි මිදි වැල් දෙකක් සිටෙව්වා,
මගේ තාත්තා පන්දලම් සකස් කළා.
ගිම්හානය පැමිණි විට,
පන්දලම් පුරා මිදි වැල් වැවෙනු ඇත.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු, මගේ පවුලේ අය
සෙවනැල්ල යට ඉඳගන්න,
මුළු මළුවම
මිදි සුවඳින් පිරී ගියේය.
හරි. ස්තූතියි ආච්චි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි හරී.
චෙන්ග්!
- චෙං! චෙං!
- මොකක්ද අවුල?
- කැක්කුමක් තියෙනවා!
- කොහෙද?
මගේ අත, මගේ අත!
මෙතන?
ඔව්, එතනමයි.
- කොහොමද?
- වඩා හොඳයි.
ඒක බරපතල නෑ.
පසුව එයට ඔසු තෙල් ස්වල්පයක් යොදන්න.
මිස්ටර් ටැන්ග්, මාව අතාරින්න.
ටෑං මහත්මයා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මිස්ටර් ටෑං, කරුණාකර හොඳින් කතා කරන්න.
මම වැරැද්දක් කළා නම්, මම ඒක නිවැරදි කරන්නම්.
ඒ මිනිහා.
ඔහු…
ඔයාට කැමතිද?
සු වෙන්සින්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මට කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එයාගේ නංගි.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුට කැමතියි.
නංගි?
වේ...
ඔහුගේ වාසගම ද සු ය.
ඔව්, සු වෙන්ක්ෂින් මගේ ඥාති සහෝදරයා.
පෙරහනෙන් නිර්මාණය කළ කෙනෙක් නෙවෙයි , සැබෑ ඥාති සහෝදරයෙක් .
"වයසට යාම ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයා වයසට ගියාම හුරතල් විදියට පෙනේවි."
මම සතුටු වෙනවා.
Zhu Shenghao Song Qingru වෙත පැවසුවේ මෙයයි.
ඒක අද තේමාවට ගැලපෙනවා.
අද උදෑසන,
මම දැක්කා ඔයා සහ ඔයාගේ මස්සිනා
කඩෙන් කේක් ගන්නවා.
මට කේන්ති ගියා.
මම හිතුවා
ඔයා වැඩ කරන වෙලාවේදී කම්මැලි වෙලා හිටියා.
ඒක වුණේ මම නිසා කියලා පේනවා...
කුරුළු කූඩුවක් කඩා වැටුණා.
මිස්ටර් ටෑං.
මිස්ටර් ටැන්ග්?
සු චෙංචෙන්ග්.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
ඔයා නිසා මගේ හිත ගැහෙනවා.
ටැං කි.
මම දැනටමත් ඔබෙන් සමාව අයැද සිටියා.
ඔයා මට සමාව දෙන්න අකමැති උනත්,
ඔයාට මාව අස් කරන්න පුළුවන් නැත්නම්...
මට ගැහුවා.
ඔයාට ඕන විදියට මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්,
මම ආපහු සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට රවට්ටන්නේ?
මම ඔයාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමති ද?
ඔයා සු මියාඕගේ ලස්සන මූණට කැමතියි නේද?
සහ ෆැං ජින්ගේ පෞරුෂය.
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
ඔබ දෙදෙනාම Su Miao සහ Fang Jin.
මට ඒක තේරුණා
ඔබ කවුරුන් වුවත්,
මම සැමවිටම
ඔයා වැනි.
මම ආයේ ෆිල්ටර් එක පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
සිහින දකින එක නවත්තන්න.
සු චෙං…
සු... සු චෙංචෙන්ග්!
වේ...
චෙන්ග්.
නංගි.
මිස්ටර් ටැන්ග් සහ ඔබ
එකිනෙකා වැළඳ ගනිමින්.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම දැක්කා ඔයා එයාව ඔයාගේ තුරුලට ඇදගෙන යනවා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
නංගි, ගෑනියෙක් පිරිමියෙක් පස්සෙන් ගියාට කමක් නෑ .
නමුත් ඔබට ඔහුව බිම හෙළන්න බැහැ.
ඔහු ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා.
නැන්දා දැනගත්තොත්, මාමාගෙන් අහයි.
ඔබට පාඩමක් ඉගැන්වීමට.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
සියල්ලට පසු, ඔහු සාර්ථක මිනිසෙකි.
ඔයාට හොඳ දැක්මක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට කෙනෙකුට බල කළ නොහැක
ඔබට කැමති වීමට.
ඔයා හිතනවද මම එයාට සුදුසු නෑ කියලා?
නංගි.
නංගි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, මිස්ටර් ටැන්ග් හරිම දුර්වලයි.
එයාට ඔයාගෙ චලනයන් දරාගන්න බෑ.
එයාට ඔයාව වටින්නේ නෑ.
මම
අපේ ක්‍රීඩා පාසලේ මගේ මිතුරාව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා මට වැලි කොට්ටයක් හොයලා දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක තමයි අමාරුම දේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ මිස්ටර් ටැන්ග් වගේ මිනිහෙක් ගැන.
ලස්සන, මෘදු, සහ... කෙනෙකුට කැමති විය යුතුයි.
ඇති. ඔයා ඒක තවත් නරක් කරනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
මිස්ටර් ටැන්ග්ට නරක රසයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ආපහු වැඩට යන්න.
ස්තූතියි.
මම යනවා.
මට වචන තේරෙන්නේ නැහැ.
ඩිඩි සවාරි-හෙයිලිං
Su Chengcheng.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
ඔයා නිසා මගේ හිත ගැහෙනවා.
ඔයා මේක රූගත කරන්නේ ඇයි?
හරිම කැතයි.
ටැං කි.
ඔයා සු මියාඕගේ ලස්සන මූණට කැමතියි
සහ ෆැං ජින්ගේ පෞරුෂය.
මට කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා මට කැමති?
ආත්ම රහස් පරීක්ෂක
ආයුබෝවන්.
සු චෙන්ග්චෙන්ග්ගේ ඡායාරූප ඔයා ළඟ තියෙනවද?
සමූහ ඡායාරූප කිහිපයක් පමණයි. තනි ඡායාරූප නැත.
මෙතැන් සිට,
මගේ පෙම්වතියගේ ඡායාරූප හැර,
මට තියෙන්නේ
මගේ අම්මගෙයි ආච්චිගෙයි ෆොටෝස්.
සුභ පැතුම්. ඔබට සහ ලින් යුවාන්ට.
ස්තූතියි.
ඔයා ඒක තේරුම් අරන් වගේ.
මට අවසානයේ වැටහුණා ඇයි මට සු චෙංචෙන්ග්ගේ වර්ණය විතරක් පේන්නේ කියලා .
මගේ හදවත විනිවිද ගියා
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට සියල්ල සිදු විය.
එය අවබෝධ කර ගැනීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
එයා ඔයාගේ ලෝකෙට එන්න අකමැති නම් ,
ඔයා එයාගේ ලෝකෙට යයි.
ඊයේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න.
එය ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලී විය.
මම ඔයාව බිම දාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි සමබරයි.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ටැන්ග්,
නමුත් මම උමං මාර්ගයෙන් යන්න කැමතියි.
මමත් උමං මාර්ගයෙන් යන්නම්.
ටැන්ග් චී, ඔයාට මොනවද ඕන?
සමහරවිට තියෙනවා
සමහර වැරදි වැටහීම්.
මම කළේ නැහැ
පළිගැනීමක් හෝ විනෝදයක් සඳහා මගේ හැඟීම් ඔබ වෙනුවෙන් පාපොච්චාරණය කරන්න .
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔයා මාව අස් කරනවද?
නැත.
මිස්ටර් ටැන්ග්, මම ඔයාට කැමති නැහැ.
කරුණාකර මාව අනුගමනය නොකරන්න.
නැත්නම් මට වැරදි සංඥා එවන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ
රැකියාව හැර ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට.
මම මගේ මංගල ඡායාරූප ගත් දිනයේ,
මුළු ඡායාරූප මැදිරියම පිරී ගියේය
ජැස්මින් සුවඳින්.
අද,
මම ඒ දවසට ආපහු ආවා වගේ දැනෙනවා.
එදා,
ඔහු කිව්වා ඔහුට මංගල මුදු ගන්න සල්ලි නෑ කියලා,
ඉතින් එයා මට මල් කළඹක් හැදුවා.
සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්
වර්තමානය ගැන පමණක් නොව
අතීතය ගැන ය.
ජීවිතයේ සුන්දර දේවල්
කාලය ගෙවී යන විට මැලවී නොයා යුතුය.
නමුත් වඩාත් වටිනා බවට පත් වේ.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි තරුණයින් පමණක් නොව
නමුත් ඉදිරිපත් කිරීමට පැරණි අය
සුදු පෝනි සුවඳ විලවුන්.
- ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
- ඒක හරි.
පැරණි වෙළඳ නාම තානාපති.
ඒක හරිම නිර්භීතයි.
විදේශයන්හි පූර්වාදර්ශ තිබේ,
නමුත්…
ඒක අවදානම් වැඩියි.
හොඳයි,
සන්නාම තානාපතිවරයාගේ වයස කීයද?
වයස අවුරුදු හැටක් හැත්තෑවක්.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් නැහැ,
නමුත් කාලයේ සලකුණු සමඟ.
ඒක නිර්භීත යෝජනාවක්.
නමුත්…
අපි වයසක පුද්ගලයෙක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
තරුණ අය හිතයිද?
අපේ සුවඳ විලවුන් විලාසිතාවක් නොවේද?
ඔබේ යෝජනාවේදී, ඔබ යෝජනා කරන්නේ
අපි විසි ගණන්වල,
හතළිහ ගණන්වල සහ හැට ගණන්වල අය ලෙස භාවිතා කරමු,
පරම්පරා තුනක්.
මෙය සුවඳ විලවුන් වල නොපැහැදිලි තේමාවකට මග පාදයිද?
සහ ප්‍රවර්ධනය කිරීම දුෂ්කර කරනවාද?
මම හිතන්නේ පරම්පරා තුනක මිනිස්සු විතරයි
මෙම සුවඳ විලවුන් වල අර්ථය සැබවින්ම ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
කාලය ගෙවී ගියත්, සුවඳ තවමත් පවතී.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා,
නමුත්…
මම Su Chengchengට සහාය දෙමි.
මෑත වර්ෂ වලදී,
විලාසිතා සහ රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන බවට පත්ව ඇත
මහලු අය අතර ජනප්‍රියයි.
එයට ඉහළ ඉල්ලුමක් තිබෙනවා.
2020 අප්‍රේල් මාසයේදී,
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය අලෙවියෙන් ලැබෙන ආදායම
තාඕබාඕ හි මහලු අය සඳහා
යුවාන් මිලියන 15.23 ක් විය,
මාස දහයකට පෙර මෙන් බොහෝ ගුණයකින්.
JD.com හි පාරිභෝගික ප්‍රවණතා වාර්තාවට අනුව ,
2022 වසරේ මුල් මාස අට තුළ,
අළු හිසකෙස් ඇති පුද්ගලයින්ගේ ගනුදෙනු පරිමාව
2018 වසර මෙන් තුන් ගුණයකි.
විලාසිතා වගේම, සුවඳ විලවුන්
වයස අනුව සීමා නොකළ යුතුය.
විලාසිතා කර්මාන්තයට
ඇඳුම් ඉදිරිපත් කළ හැකිය
ලෝකයට මහලු කාන්තාවන්ගේ.
මතකයේ සුවඳ බෙදා ගන්න බැරි ඇයි අපිට
තවත් අය එක්ක?
මමත් සු චෙංචෙන්ග්ට සහාය දෙනවා.
අපිට අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවද?
හැට ගණන්වලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
බායි මින්ග්ෂු.
1980 ගණන්වලදී හැමෝම ඇයව දැන සිටියා
සහ 1990 ගණන්වල.
ජින්මෙයි සහ ෆෙන්ගුවා සම්මානය, හොඳම නිළිය
විශිෂ්ට රංගනයකින්,
ඇය දේශීය
හා ජාත්‍යන්තර සම්මාන දෙකම දිනා ගත්තාය.
ගිය අවුරුද්දේ ඇය පෙනී සිටියාය
මිලාන් විලාසිතා සතියේදී නිරූපිකාවක් ලෙස
සහ සියලු දෙනාගේ සිත් ගත්තේය.
ඇය සරල හා කඩිසර කෙනෙක්.
ඇගේ කෘති ප්‍රසිද්ධයි,
නමුත් ඇගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රහසක්.
ඇය අද්භූත සුන්දරත්වයක්.
මම සිතනවා
ඇයට අපේ සුවඳ විලවුන් පරිපූර්ණ ලෙස ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
ඇයව කුලියට ගන්න අමාරුයි.
උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේද?
දෙවනුවට හොඳම තේරීමක් නැහැ.
ප්‍රවර්ධන සැලැස්ම භාරව සිටින්නේ සු චෙංචෙන්ග් ය.
සුදු පෝනි සුවඳ විලවුන් වලින්.
ස්තූතියි.
රැගෙන යන්න එපා.
ඔයාට දවස් තුනකින් මිස් බායිව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනොත් ,
අපි පැරණි සන්නාම තානාපතිවරයෙකුගේ අදහස අත්හරිමු .
හරි, මට තේරුණා.
ධීවර උද්‍යාන අවන්හල
"සුදු පෝනි" සුවඳ විලවුන් යෝජනාව
අපිට බායි මින්ග්ෂුව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඇය කිසිදු ව්‍යාපාරික කටයුත්තකට සහභාගී නොවනු ඇත .
මම වේදිකාවල කළමනාකරුවන් සම්බන්ධ කර ගත්තා. ගු මහතා මට කිව්වා,
නමුත් ඔවුන් මිස් බායිගේ කාලසටහන් දැන සිටියේ නැත.
චෙංචෙන්, රසික කණ්ඩායම් වලින් ඔබට කිසියම් තොරතුරක් ලැබුණාද ?
බායි මහත්මිය විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
සහ පැරණි තාලයේ ජීවිතයක් ගත කරයි.
ඇගේ ගමන් විස්තරය රහසක්. කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
චෞ මහතා අපට දුන්නේ දින තුනක් පමණයි.
අපි අසමත් වුවහොත්,
අපිට සැලැස්ම වෙනස් කරන්න වෙයි.
සම්පූර්ණ කිරි
කුරුල්ලන් දහසක් එකතුව
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මිස් බායිගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා මෙන්න .
ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
ස්තූතියි.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව ගැන ඔබ මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
අපි හැමෝම එකම සමාගමක වැඩ කරනවා.
මම මගේ සම්පත් ඔවුන්ට ලබා දී තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මිස් බායි විශේෂයි.
ඇය විශ්‍රාම යන්න ආසන්නයි.
ඇය ව්‍යාපාරික කටයුතුවලට සහභාගී නොවේ .
මම තොරතුරු රැස් කරන විට,
මට වයස 22 වෙනකම් ඇය ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා .
මම දන්නේ ඇය නිසි ලෙස පුහුණු වෙලා නැහැ කියලා විතරයි,
නිළියක් වීමට පෙර ඇයට සැමියෙක් සිටියේය ,
නමුත් ඇගේ හිටපු සැමියා පිළිබඳ වාර්තා නොමැත .
ඔයා මට මතක් කළා.
ඇය ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ
අතර ඉක්මනින් දික්කසාද වූවාය.
සමහරවිට කවුරුහරි අපිට උදව් කරයි.
මිස්ටර් ටැන්ග්, මම කාර්යබහුලයි.
රැකියාව හැර,
අපට කතා කිරීමට කිසිවක් නැත.
මට වැඩ ගැන කතා කරන්න ඕන.
මම බායි මින්ග්ෂුගේ මිනිබිරියව පසුව හමුවෙන්නම්
.
ඇයට දරුවන් සිටීද?
ඇය රංගනයට පිවිසීමට පෙර දික්කසාද විය.
ඇයට පුතෙක් සිටින බව දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
අපි යමු.
ඇය මිස් බායිගේ මිනිබිරිය.
ඔව්, Jiang Xizhen.
මිස් බායිගේ පුතා හැදී වැඩුණේ ඔහුගේ පියා සමඟයි.
බායි මහත්මියගේ ආරක්ෂාව ඇතිව,
මිනිස්සු කවදාවත් හොයාගෙන නැහැ
ඇයට පුතෙක් සහ මිණිබිරියක් පමණක් නොවන බව
නමුත් ඔවුන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
ජියැං මහත්මිය.
ඇය ලස්සනයි, හැඩයි.
ඇය
සු මියාඕ සහ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ සංයෝජනයයි.
හෙලෝ, මිස් ජියැං.
මේ
අපේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සු චෙංචෙන්ග්.
ආයුබෝවන්, Su Chengcheng. මම Jiang Xizhen.
ආයුබෝවන්.
ඒකට සමාවෙන්න.
හෘද ස්පන්දනය පාලනය කරන සානුකම්පිත ස්නායු
හුස්ම ගැනීමෙන් සකස් කළ හැකිය.
මාපටැඟිල්ල මත වාතය පිඹීම
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය මන්දගාමී
කර ඔබට විවේක ගැනීමට උපකාරී විය හැක.
ජියැං මහත්මිය ස්නායු ජීව විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ඇත.
සු මියාඕගේ මුහුණ,
Quan Shengtang ගේ යෝග්‍යතාවය,
සහ ෆැන්ග් ජින්ගේ මොළය.
මම කවදාවත් ඒ තරම් පරිපූර්ණ කාන්තාවක් දැකලා නැහැ.
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
සු චෙන්ග්චෙන්, ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි එකම උසස් පාසලේ හිටියා.
- සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
මම අධ්‍යයන වාරයකින් පසු වෙනත් පාසලකට මාරු වුණා .
මට තේරෙනවා ඔයා මාව අමතක කළේ ඇයි කියලා.
10 ශ්‍රේණියේ දී,
මම රහසිගතව සීනියර් ටැන්ග්ගේ ඡායාරූපයක් තබා ගත්තා,
නමුත් ඔබ එය රැගෙන ගියා.
ඔයා මට කිව්වා මගේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා පීකිං විශ්ව විද්‍යාලය
එයාට වඩා හොඳයි කියලා?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි 10 ශ්‍රේණියේ.
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවාද?
පීකිං විශ්ව විද්‍යාලය ඔහුට වඩා හොඳ නැද්ද?
මම ඇත්තටමද එහෙම කිව්වේ?
මට මතක නැහැ.
මම හිතුවා…
ඔයා ඇයට හිරිහැර කළා.
මම හිරිහැර කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
චෙංචෙන් කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට හිරිහැර කළේ නැත.
මේක විහිළුවක්.
ඒකට සමාවෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ටැන්ග්,
ඔයා දන්නවද ඔයා ඒ කාලේ හරිම ජනප්‍රියයි කියලා?
ජියැං මහත්මිය.
අපි කාරණයට යමු.
සමාවන්න.
මට පසුව තරඟයක් තියෙනවා.
- අපි මෙතනම කතා කරමු.
- හරි.
ඔබ අපව හමුවීමට කැමැත්තෙන් සිටීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා .
සු චෙංචෙන්ග්,
මට ඔයාව හැමදාම දකින්න ඕන වුණා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
අද ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ජියැං මහත්මිය.
මේක බලන්න.
මෙය අපගේ යෝජනාවයි.
සු චෙංචෙන්ග්.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
කාලයට සියල්ල වෙනස් කළ හැකිය.
අපිට ආපහු යන්න බැරිද?
Jiang Xizhen යෝජනාව කියෙව්වා.
මම මේ යෝජනාවට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ ආච්චිගේ අනුමැතිය ගන්න ලේසි නැහැ .
ඔබට ඇත්තේ මෙය පමණක් නම්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
මිස් බායිට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඇයට සම්මාන, කීර්තිය සහ මුදල් තිබේ.
ඇය බොහෝ විට ඇගේ වයසේදී පවසන්නේ,
කාලය ඉතා වටිනායි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ ආදරණීයයන් සමඟ පමණක් කාලය ගත කිරීමටයි.
සහ ඇය කැමති දේ කරන්න.
කාලය ගෙවී ගියත්, සුවඳ තවමත් පවතී.
අපට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
මිස් බායිට වටිනා මතකයන් තියෙනවද?
වටිනා මතකයන්?
මේ ඡායාරූපය ඇයට ගොඩක් වැදගත්,
නමුත් මම එය අහම්බෙන් කැඩුවා.
ඇය කිසිවක් කීවේ නැත,
නමුත් ඇය කලබල වී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි,
ඉතින් මම මේ ඡායාරූපය ස්කෑන් කළා.
සහ ඩිජිටල් අනුවාදයක් සාදන ලදී.
මම ගොඩක් අයව කුලියට ගත්තා,
නමුත් ඔවුන්ට ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න බැරි වුණා.
මේ මගේ ආච්චි.
මේ පාසල් ලාංඡනය හුරුපුරුදු බවක් පේනවා.
ඒක ගහක් වගේ පේනවා.
මේක අයිවි එකක්.
අපේ මධ්‍යම පාසල ඉස්සර
ෆැන්චෙන්ග් එක්සත් විශ්වවිද්‍යාල මධ්‍ය විද්‍යාලය,
මේක තමයි පාසල් ලාංඡනය.
ඔවුන් ළඟ
එකම කවි එකතුව තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ ඡායාරූපය ගත්තේ
පාසල් ක්‍රියාකාරකමක් අවසන් වුණාට පස්සේ.
සමහර විට
අපට පාසලෙන් තොරතුරු
සහ ඡායාරූපය සොයාගත හැකිය.
ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
මගේ ආච්චි ගොඩක් සංවේදී වෙයි.
අපි දැන් ඒක හොයමු.
අපි ඒක හොයාගත්තොත්, මම ඔයාට වහාම කියන්නම්.
එය අනර්ඝයි.
තරඟය නොතිබුනේ නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ හා එක්වෙනවා.
කරුණාකර ඡායාරූපය මට එවන්න.
අපි ඒක හොයාගත්තත් නැතත්,
මම ඔයාට දන්වන්නම්.
සීනියර් ටැන්ග්.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
මෙය
සු චෙංචෙන්ග් විසින් ගන්නා ලද පෙම් හසුනයි.
අද,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන.
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
නමුත් මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ටැන්ග්, ඔබට සුභ පැතුම්.
ෆැන්චෙන්ග් පර්යේෂණාත්මක මධ්‍යම පාසල
ආයුබෝවන්.
- බායි.
- වේගය අඩු කරන්න. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ සැබෑ ව්‍යාපාරයක් සඳහා.
අපිට පාසල් නායකයින්ගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න කියලා.
චෞ මහතා ඔබට දුන්නේ දින තුනක් පමණයි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, ඉතිරිව ඇත්තේ දින දෙකක් පමණි.
ඔබට ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේද?
පාසල් නායකයින්ගේ අනුමැතිය?
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
කාර් ගොඩක් තියෙනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන් සර්.
ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- ඇයි ඒවා ටිකක් පරණ වගේ පේන්නේ?
ගොඩක් පොත්.
සෙවුම් යන්ත්‍රයක් නොමැතිව අපට එය සොයාගත හැක්කේ කෙසේද ?
එහේ.
ෆැන්චෙන්ග් පර්යේෂණාත්මක
මධ්‍යම පාසල් පුස්තකාලය
ඡායාරූපයේ ඇති තොරතුරු වලට අනුව,
මම හිතන්නේ මිස් බායි කියවීමේ සමාජයකට ගියා.
ඇගේ වයස සැලකිල්ලට ගනිමින්...
පාසල් ඉතිහාසය
…කියවීමේ සමාජය…
පාසල් කලා උළෙල
... මේ අවුරුදු කිහිපය තුළ විය යුතුයි.
1970 සිට 1980 දක්වා වසරට පිවිසෙන වසර
මම මේක ගෙනාවා.
එය ඔබේ හිස පිරිසිදු කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
එදා…
ඔයා walnut එක පොඩි කළේ... නිසාද?
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදා ගන්න ඕන වුණාද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මම දේවල් බෙදාගන්න කැමතියි.
ඒ කවුරු වුණත්,
මම ඒක එයාලත් එක්ක බෙදා ගන්නවා.
එදා,
ඔයා මගේ ඉස්සරහා walnut එක පොඩි කළා.
මම හිතුවේ ඔයා මට තර්ජනය කරනවා කියලා.
මම හිතුවා
ඔයා මට එතන ඉඳගන්න ඕන කළේ නැහැ.
මම කැතයි කියලා හිතපු නිසා නේද ඔයා පැනලා ගියේ ?
ඔයා හිතුවා...
මට ඔයාව එලවන්න ඕන උනාද?
සමාවන්න.
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයා මගේ දේවල් කන්න එඩිතරද?
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පවා එඩිතරයි.
මම මේකට බය වෙන්න ඕන ඇයි?
අපිට වෙලාවක් නෑ. විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරලා වැඩ කරන්න.
ෆැන්චෙන්ග් එක්සත් විශ්වවිද්‍යාල
මධ්‍යම පාසල් කියවීම් සමාජය
ඒක හොයාගත්තා.
1997 ෆැන්චෙන්ග් පර්යේෂණාත්මක මධ්‍යම පාසල්
කියවීමේ සමාජ නියෝජිත
BAI MINGZHU
බායි මින්ග්ෂු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥